Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/appendix/remote_desktop.po
Languages: ja_jp

source: Remote Desktop
ja_jp: リモートデスクトップ

source: There are two ways to control the desktop of the Raspberry Pi remotely:
ja_jp: RaspberryPiのデスクトップをリモートで制御する方法は2つあります。

source: **VNC** and **XRDP**, you can use any of them.
ja_jp: **VNC** および **XRDP** 、これらのいずれかを使用できます。

source: You can use the function of remote desktop through VNC.
ja_jp: VNCを介してリモートデスクトップの機能を利用できます。

source: **Enable VNC service**
ja_jp: **VNCサービスを有効にする**

source: The VNC service has been installed in the system. By default, VNC is disabled. You need to enable it in config.
ja_jp: VNCサービスがシステムにインストールされています。 デフォルトでは、VNCは無効になっています。 設定で有効にする必要があります。

source: **Step 1**
ja_jp: **ステップ1**

source: Input the following command:
ja_jp: 次のコマンドを入力します。

source: **Step 2**
ja_jp: **ステップ2**

source: Choose **3** **Interfacing Options** by press the down arrow key on your keyboard, then press the **Enter** key.
ja_jp: キーボードの下矢印キーを押して **3** **Interfacing Options** を選択し、次に **Enter** キーを押します。

source: **Step 3**
ja_jp: **ステップ3**

source: **Step 4**
ja_jp: **ステップ4**

source: Select **Yes -> OK -> Finish** to exit the configuration.
ja_jp: **Yes -> OK -> Finish** を選択して構成を終了します。

source: **Login to VNC**
ja_jp: **VNCにログイン**

source: You need to download and install the `VNC Viewer <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>`_ on personal computer. After the installation is done, open it.
ja_jp: `VNC Viewer <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>` _をダウンロードしてパソコンにインストールする必要があります。 インストールが完了したら、それを開きます。

source: Then select \"**New connection**\".
ja_jp: 次に、\" **新しい接続**\" を選択します。

source: Input IP address of Raspberry Pi and any **Name**.
ja_jp: RaspberryPiのIPアドレスと任意の **名前** を入力します。

source: Double click the **connection** just created:
ja_jp: 作成された **接続** をダブルクリックします：

source: **Step 5**
ja_jp: **ステップ5**

source: Enter Username (**pi**) and Password (**raspberry** by default).
ja_jp: ユーザー名(**pi**)とパスワード(デフォルトでは **raspberry** )を入力します。

source: **Step 6**
ja_jp: **ステップ6**

source: Now you can see the desktop of the Raspberry Pi:
ja_jp: これで、Raspberry Piのデスクトップが見えてきました：

source: That's the end of the VNC part.
ja_jp: 以上でVNC部分の説明は終わりです。

source: Another method of remote desktop is XRDP, it provides a graphical login to remote machines using RDP (Microsoft Remote Desktop Protocol).
ja_jp: リモートデスクトップのもう一つの方法はXRDPで、RDP（Microsoft Remote Desktop Protocol）を使用してリモートマシンへのグラフィカルなログインを提供します。

source: **Install XRDP**
ja_jp: **XRDPをインストールしてください**

source: Login to Raspberry Pi by using SSH.
ja_jp: Raspberry PiにSSHでログインします。

source: Input the following instructions to install XRDP.
ja_jp: 以下の手順を入力して、XRDPをインストールします。

source: Later, the installation starts.
ja_jp: その後、インストールが始まります。

source: Enter \"Y\", press key \"Enter\" to confirm.
ja_jp: \"Y\" と入力し、\"Enter\" キーを押して確認します。

source: Finished the installation, you should login to your Raspberry Pi by using Windows remote desktop applications.
ja_jp: インストールが完了したら、Windowsのリモートデスクトップアプリケーションを使って、Raspberry Piにログインしてください。

source: **Login to XRDP**
ja_jp: **XRDPへのログイン**

source: If you are a Windows user, you can use the Remote Desktop feature that comes with Windows. If you are a Mac user, you can download and use Microsoft Remote Desktop from the APP Store, and there is not much difference between the two. The next example is Windows remote desktop.
ja_jp: Windowsユーザーであれば、Windowsに搭載されているリモートデスクトップ機能を利用できます。Macユーザーであれば、APP StoreからMicrosoft Remote Desktopをダウンロードして使用することができ、両者に大きな違いはありません。次の例は、Windowsのリモートデスクトップです。

source: Type in \"**mstsc**\" in Run (WIN+R) to open the Remote Desktop Connection, and input the IP address of Raspberry Pi, then click on \"Connect\".
ja_jp: Run(WIN+R)で \"**mstsc**\" と入力してRemote Desktop Connectionを開き、Raspberry PiのIPアドレスを入力して、\"Connect\" をクリックします。

source: Then the xrdp login page pops out. Please type in your username and password. After that, please click \"OK\". At the first time you log in, your username is \"pi\" and the password is \"raspberry\".
ja_jp: 次に、xrdpログインページが表示されます。 ユーザー名とパスワードを入力してください。 その後、 \"OK\" をクリックしてください。 初めてログインするときのユーザー名は \"pi\" 、パスワードは「raspberry」です。

source: Here, you successfully login to RPi by using the remote desktop.
ja_jp: ここでは、リモートデスクトップを使用してRPiに正常にログインできます。

source: **Copyright Notice**
ja_jp: **著作権表示**

source: All contents including but not limited to texts, images, and code in this manual are owned by the SunFounder Company. You should only use it for personal study, investigation, enjoyment, or other non-commercial or nonprofit purposes, under the related regulations and copyrights laws, without infringing the legal rights of the author and relevant right holders. For any individual or organization that uses these for commercial profit without permission, the Company reserves the right to take legal action.
ja_jp: このマニュアルのテキスト、画像、コードを含むがこれらに限定されないすべてのコンテンツは、SunFounderCompany が所有しています。 著者および関連する権利所有者の法的権利を侵害することなく、関連する規制および著作権法に基づいて、個人的な調査、調査、楽しみ、またはその他の非営利または非営利目的でのみ使用する必要があります。 これらを許可なく営利目的で使用する個人または組織については、当社は法的措置を取る権利を留保します。
